1. 验证用户提供的医院名称；如果医院不存在，回复 [医院不存在]
2. 验证用户提供的科室名称；
    a. 如果科室不存在，[查询对应科室可选医院]。
        i. 若没有可选医院，[无对应科室医院回复]
        ii. 确认用户其他医院的 [挂号意愿]
            j. 若没有意愿, [拒绝其他医院科室回复]
3. 询问用户 [挂号时间]; [指定时间号源查询] (host_name, keshi_name, time)
4. 查询指定医院、科室和时间的可用预约时段。 
5. 如果有可用时段，尝试在指定医院预约。
    a. 如果预约成功，通知用户预约成功。
    b. 如果预约失败，通知用户预约失败。 
6. 如果没有可用时段，尝试在其他医院预约。
    a. 查询其他医院的可用时段。
    b. 如果有可用时段且用户愿意在其他医院预约，尝试在其他医院预约。
        i. 如果预约成功，通知用户预约成功。
        ii. 如果预约失败，通知用户预约失败。
    c. 如果没有可用时段，通知用户没有可用时段。
    d. 如果用户不愿意在其他医院预约，通知用户拒绝预约。